Prohibido subir un gramo de aquí a diciembre :(
BUENO SIGO DEPRIMIDA SIN MI CELULAR Y MI NEXTEL :(
mikeeeee!! como q estas enfermoo o alergico??? ammm :( ya compontee!!! tqmmmm!!!
RT Esos Reyes no me trajeron mis diez millones de pesos... En si, no me reembolsaron ni los $45 del globo :(
Perdon es lo unico que puedo pedirte :( Patricia Espinosa
Te baje las estrellas de un solo golpe :(
Pfff... pues ya esta :(
> hey no soy americanista :(
soy un diestro con alma de zurdo... dios me castigo al hacerme diestro :(
No quiero sentir hambre :(
Ya acabaron :(
yo igual pero mis padres no y no me dejan aquí en mi casa :(
Se decoloro :(
:( perdón, regresé tarde.... ya no era adecuado marcar jajaja
Me voy a quedar calva :(
Yo no eh visto Rapunzel ni Río jmmm :(
extraño salir con mis amigas :(
por que rompes mi ilusion :(
Salió el sol :3 verga ahora sale mas temprano :(
